殘酷嘅天使のように少年よ、神話に
喂，睇唔睇到啊？
我睇到啊
係乜嘢啊？
你識唔識嗰個外國人啊？
外國人？
係啊，係二年級A班
由第二間學校轉嚟㗎，上個禮拜呢
似乎好叻喎
我聽人講啊
佢個名呢，好似叫明日香啊
哎吔，睇嚟又真係幾可愛啊
咦，佢應該喺外國返嚟喎
所以發育得好好吖
你又知人咁多
佢喺德國度呢，實有段傷心史嘅
況且女仔呢，最易受到傷害㗎喇
而且啊，好難痊癒𠻹啊
哎吔，我覺得佢真係好有性格啊
明日香…
哎吔，明日香…
睇外表就唔可靠𠸏
多謝晒喎
張相同真人係兩回事
睇唔到性格𠸏
Hello
珍珠，喂
好嘛？早晨啊
早…早晨啊
朝頭早做咩咁冇理順氣㗎？
我好聲好氣同你講早晨啫
你應該開心噉對住我笑㗎
係喇，我仲要同另一個人打招呼嘅
邊個啊？
你噉都仲要問𠸏？
梗係第一個適合人選啊
噢，你係話麗呀？
嗨
你就係0號機嘅駕駛員，凌波麗
係咪啊？
我個名叫做阿香，你可以叫我明日香㗎
Ava2號機嘅駕駛員
我哋做個好朋友吖
點解啊？
做好朋友包你冇蝕底㗎，仲有隻獸𠻹
如果有命令嘅，我會照做
噉都太毒喎照情形睇啊
同樣係Ava機嘅駕駛員
但係似乎唔係好夾喎
你似乎瘦咗喎，係咩？
愛情道路上荊棘滿途㗎啦，你點知道？
你可以睇穿人嘅心事㗎咩？
其實好簡單啫，你眼角度有粒痣
而啲淚水就通過嗰度
註定你命中帶苦㗎
你打算引誘我呀？
但係我唔可以接受㗎，你睇下
而家有人睇住我哋啊
嘉慈呀，我哋真係好耐冇見喇，係啊
真係好耐啊
咁耐冇見你，你一啲都冇改變喎
呢啲所謂死性不改啊
你運送2號機嘅任務已經完成咗啦
而家要走㗎喇，今朝啱啱收到調職命令
我會繼續留喺呢一度㗎
我哋三個又喺埋一齊
好似以前一樣噉樣啊
我真係唔想同你喺一齊啊
畀人哋襲擊啊
我哋由巡洋艦收到最新情報
喺幾英半海面發現巨大潛航物體
資料傳送
即刻核對受信資料，波長圖案藍色
確認係使徒
總動員，準備第一種戰鬥部署
根據剛才戰鬥
第三新東京市嘅迎擊系統受到好大嘅打擊
到目前為止，復舊率係百分之26
由於受到戰鬥嘅影響，勞動率係零
我哋今次嘅目標係要盡量阻止敵人登陸
仲要好好噉教訓佢
初號機同埋2號機要互相牽引目標
用波狀攻擊，要進行埋新戰
知道
真係失望
仲以為喺日本可以畀我施展渾身解數
點解唔畀我獨立應付啊？
唔好怨咁多啦，而家係作戰吒嘛
我而家提醒你啊，一陣間遇到咩大場面
千祈唔好手擰腳震啊，係喇…
諗極都諗唔明佢哋憑咩嚟挑選駕駛員啊？
呢啲嘢咁小兒科，要兩個人應付
真係掃興啊
我哋根本冇充分時間去選擇啊
為咗生存唯有噉做啦
嚟啦
即刻開始攻擊，好啦，等我去對付佢
你掩護我吖，吓？
掩護？
呢啲freshman啊
激氣啊，你呢個新人竟然嚟指揮我？
係機會啊
係幾犀利喎
無論係外表同埋戰鬥
我永遠都係完美無瑕㗎，你睇到啦？
原來佢仲未死啊
今日上午10時58分15秒
初號機受到已被分離目標甲嘅攻擊
喺進河灣兩公里嘅海上沉沒
同一時間
2號機受到目標乙嘅攻擊而停止活動
呢個係對伊計劃負責人嘅評語
太唔似樣啊，景氣啊，如果唔係因為你
我呢場仗一定唔會搞成噉㗎
你講乜嘢啊？
係因為你一時糊塗，所以先搞成噉㗎
一時糊塗？
男人大丈夫你點可以推卸責任㗎？
太唔似樣喇，你話咩話？
如果唔係因為你好勝啊，就唔會有事喇
你太過份喇，抵你去海盜畀人哋打散啊
上午11時3分30秒
你喺度講乜嘢啊？
你講緊你自己咋
指揮權轉交國聯軍第二軍團
今次嘅行動簡直收穫
11時5分
喺N2地雷配合下攻擊目標
今次幅地圖又重新畫過喇
最後成功燒毀構成物質嘅28%
搞掂咗？
只係停止活動啫
再做進攻只係時間問題啫，冇錯喇
噉即係話我哋仲有時間去準備喇
噉都算好彩喎
你兩個聽住啊
你哋知唔知你哋嘅工作係乜嘢啊？
係駕駛Ava？
你錯喇，係要打贏史奴
你哋今日嘅作戰表現令我覺得好羞愧
你哋要記住
要互相合作先發揮最大作用㗎
要我同佢合作？
唔好再拗喇
點解啲大人咁容易發嬲㗎？
因為啲大人唔想畀人羞辱啊
係喇
美彌小姐呢？
佢要執埋啲手尾，身為一個負責人
最重要嘅就係有責任感喇
由各省嚟嘅抗議信同被害報告書
仲有啊，呢一份係UN嘅賠償要求
宣傳部嘅不滿都包括在內
你最好就親自睇下喇
唔睇都知發生咩事啦
我唔想同佢哋拗所以先留喺度吒嘛
我明𠸏
不過我唔會放棄㗎
我一定會諗出解決辦法
我絕對有信心打到仕途
而家副司令非常之嬲
今次如果有咩差池就麻煩喇
唔使講實會將你調職啦，定司令好彩
佢唔喺度係不幸中之大幸喇
佢喺度你肯定被調職
而且仲未必有翻身嘅機會，係喇
你今次嚟有咩特別好idea啊？
你唔會令我失望𠸏，有就有𠸏
不愧係赤目律子博士喎
所謂多年老友，你絕對唔會袖手旁觀𠸏
同你雖然係老友
不過今次幫你嘅人並唔係我噃
係家慈嘅主意，係佢提出嘅，係家慈佢？
我返嚟喇
冇人應𠸏？
唔通冇人喺度？
去咗邊？
有冇搞錯啊？
唔好意思啊，全部都係我㗎
係明日香呀？
點解你會喺呢度𠸏？
我都想問你呢個問題啊，點解噉問啊？
由今日起，你要畀人遺棄喇
國城小姐今日開始會同我住
邊個優秀啲，稍為有腦啊
都會諗得到啦，係咪？
本來同家齊先生住係最好𠸏
講開又講吖，點解日本啲屋會咁細㗎？
房又細喎，我啲行李啊
搬得一半入嚟咋
唔止噉樣啊
點解啲日本人生活習慣咁怪㗎？
你睇下吖，啲門都冇門鎖𠸏
點住啊？
睇下我哋日本人嘅習慣
你住喺呢度係個好機會喇
美玲姐姐？
你哋返咗嚟嗱？
你哋似乎傾得幾頭契吖，點解噉講啊？
為咗今次嘅作戰準備
點解啊？
第七使徒得一個弱點
對分離中嘅核心部分
兩點同時用重火力攻擊
呢個係唯一嘅辦法，噉所以…
兩部Aeva喺攻擊嘅時候時間要好配合
為咗噉樣，你哋要互相協調
多啲了解同認識對方
我諗咗好耐㗎喇
唯一嘅辦法就係要你哋兩個一齊生活
我唔制啊，我同佢男女有別
點可以瞓埋喺同一間屋㗎？
仕途而家正在恢復元氣
第二次嘅攻擊喺六日後已經冇時間喇
之前都冇尊重我嘅意見
成功與否在乎你哋嘅協調性
為咗令你哋嘅配合達至最佳水平
你哋要記熟呢一首歌嚟配合攻擊
時間只得六日，要分秒必爭啊
做咩呢？
真治究竟搞乜鬼㗎？
佢已經有成三日冇返過學喇
吓，原來係阿光呀？
又會咁巧𠸏？
阿光啊，你喺呢度做乜嘢啊？
我係嚟探明日香㗎
喂，你哋嚟做乜嘢啊？
我哋係嚟探真治㗎
點解條女喺度啊？
喂，你哋做咩啊？喂，你哋做咩啊？
喂，你哋做咩啊？
喂，你哋做咩啊？喂
你哋做咩啊？喂
你哋做咩啊？喂，你哋做咩啊？
喂，你哋做咩啊？喂，你哋做咩啊？喂
你哋做咩啊？喂，你哋做咩啊？喂，你哋
哎吔
真係難以置信啊
仲着埋啲咁樣衰嘅情侶裝，睇見啊
真係令人想作嘔
唔好誤會啊，係美彌姐姐佢逼我哋噉㗎
仲要由衣着外表開始啊，唔使解釋啊
太過份喇
千祈唔好誤會啊，事實擺在眼前
唔好抵賴喇
呢件事到底係點㗎？
唔該你解釋下吖
哦，原來係噉嘅
早啲講畀我哋知咪唔使誤會囖
係喇，佢哋而家係咪拍啊？
唔使我講，你哋一睇就知啦
哎吔，噉樣練法都有火啊
同佢一齊練習只會影響我嘅行動
邊會有好結果𠿪？
再噉落去，盞晒時間啊
係噉想放棄呀？
有其他人可以代替我咩？
阿麗
係，你去試下
係
而家改變作戰組合
同阿麗可能適合啲啊
太過份喇，噉個我係乜嘢啊？
明日香，女人喊完就冇事㗎喇
你噉樣做
太過份喇
快啲去氹下佢啦
你而家搞到佢喊啊，快啲諗辦法氹佢啊
明日香…你乜都唔使講
我好明白
我絕對唔會咁易放棄㗎
就等我嚟啦
我一定要畀阿麗同埋
美彌見識我真正嘅本領
你冷靜啲啦，唔好衝動啊
我咁大個女未認過輸㗎
啲咁小嘅事難唔到我
我要用事實證明我係得㗎
你哋即管擘大對眼睇住嚟啦
美彌姐姐呢？
今晚開嘢啊，頭先佢打個電話返嚟
話要開通宵喎
係噉，今晚只係淨返我同你兩個啦
你聽住啊，無論咩事都唔好入嚟啊
唔係我唔客氣㗎
如果你真係入嚟，咪話我無情啊
細路仔要早睡早起㗎，快啲瞓喇
我都唔明啲日本人點可以瞓地下㗎
哎吔，好辛苦啊
我唔要…
佢自己梗係細路仔咯
唔好啦，畀人睇到㗎，邊個會知喎？
唔好噉啦
其實我同你已經冇咩關係㗎喇
下次唔好再噉樣對我，但係
頭先你嘅嘴唇冇拒絕到我喎
你嘴唇同你所講嘅説話…
你要我相信邊一樣先至好啊？
喂
唔該你啊
好少見你唔忙於工作啊
有啲嘢煩緊啊，工作？
你話男人呀？
講畀我聽啦
實在太多喇
唔通你仲鍾意佢？
唔好講埋啲無謂嘢啊，你話邊個啊？
你話我同佢？
我早就知道佢到處留情㗎啦
我估唔到我可以忍佢咁耐
同佢一齊簡直係我嘅不幸
我只係問你係咪仲鍾意家慈啫
你又使乜咁嬲啊？
你講咩啊？
而家人少少認咗佢喇
今次佢返嚟同以前唔同
我肯定佢同八年前有好大分別
佢一啲都冇變到，一啲都冇啊
處事仲未夠成熟
算啦
都係工作要緊
而且聽日仲要決戰
目標已經突破強浪防衞線
終於嚟喇
今次絕對唔會放過佢
音樂開始播放嘅時候
同時展開絕對領域
之後遵循定計劃，你哋清楚未啊？
清楚
目標已經侵入山間，你記住啊
最初開始要全速前進，今次要速戰速決
我知道喇，62秒之內一定會搞掂佢嘅
目標，而家已經到達零地點喇，好喇
準備出擊
出發
兩架A4，確認
噉都有𠿪？
太唔似樣喇，太過份喇
你頭先做咩噉對我嘅2號機啊？
你講咩啊？
係你夾唔啱時間自己無端端衝埋嚟咋
夾唔啱時間嘅係你啊，係你唔啱啊
照平時嘅練習就唔會出錯啦
你尋晚冇瞓㗎，你做過啲咩嚟吖？
為咗今日呢場戰鬥，尋晚做咗特訓啊
你講大話，尋晚瞓瞓下，你咪想錫我吖
原來尋晚你冇瞓嘅，豈有此理吖
我諗住同你講笑，原來係真嘎？
你真係錫咗我呀？
我冇錫啊，我中途已經放棄喇
你個變態佬啊，我求過唔瞓你啊
你自己又好叻咩？
瞓瞓下，放開好夢嘅肉先啊
佢兩個又喺度令我難堪
即將孵化嘅仕途，喺閃電火山口沉睡
明日香，究竟能唔能夠應付呢？
下一回，「潛入熔岩」
將會更加精彩㗎